1. Az allokep_forras.sql állomány tartalmazza az adatbázist és a táblákat létrehozó,
valamint az adatokat a táblába beszúró SQL-parancsokat! Futtassa az SQL-szerveren
az allokep_forras.sql parancsfájlt! (A „Nincs kiválasztott adatbázis” üzenet nem
befolyásolja az adatimportálás sikerességét.)


2. Készítsen lekérdezést, amely megadja a „Vas” megyei tanulók számát!

3.Készítsen lekérdezést, amely megadja, hogy „Somogy” megyében hány tanuló vett részt
a felmérésben!


4.Készítsen lekérdezést, amely megadja, hogy összesen hány fiú tanuló kapott egészséges
besorolást „Zala”

