1. Az allokep_forras.sql állomány tartalmazza az adatbázist és a táblákat létrehozó,
valamint az adatokat a táblába beszúró SQL-parancsokat! Futtassa az SQL-szerveren
az allokep_forras.sql parancsfájlt! (A „Nincs kiválasztott adatbázis” üzenet nem
befolyásolja az adatimportálás sikerességét.)


2. Készítsen lekérdezést, amely megadja a „Vas” megyei tanulók számát!
SELECT megye.letszam FROM megye WHERE megye.nev Like "Vas";

3.Készítsen lekérdezést, amely megadja, hogy „Somogy” megyében hány tanuló vett részt
a felmérésben!
SELECT sum(aerob.letszam) FROM megye, aerob WHERE megye.kod = aerob.mkod AND megye.nev="Somogy";

4.Készítsen lekérdezést, amely megadja, hogy összesen hány fiú tanuló kapott egészséges
besorolást „Zala”
SELECT aerob.letszam  FROM megye, aerob, allapot
WHERE megye.kod = aerob.mkod AND aerob.allkod = allapot.kod AND
megye.nev = "Zala" AND aerob.nem = 1
AND allapot.nev = "egészséges"

5.Lekérdezés segítségével adja meg, hogy hány megyében van kevesebb tanuló, mint
„Heves” megyében!
SELECT COUNT(megye.kod) FROM megye WHERE megye.letszam<( SELECT megye.letszam FROM megye WHERE megye.nev Like "Heves");

6.Lekérdezés segítségével adja meg, hogy „Pest” megyében a tanulók hányadrésze vett részt
a felmérésben!
SELECT SUM(aerob.letszam)/megye.letszam FROM aerob, megye WHERE aerob.mkod = megye.kod AND megye.nev= "Pest";

7.Adja meg lekérdezés segítségével, hogy melyik megyében hány „egészséges” besorolást
kapott lány tanuló van! A lekérdezés a megye nevét és az egészséges tanulók számát adja
meg ez utóbbi szerint csökkenő sorrendben!
ű